اكشن
اكشن !
يلا يا توتي
yaa
ayee
بص الحركة دي
HAHAHA
باظت
باظت خالص
باظت باظت
باظت
زميلي الشغلة ايطة وباظت
حرب الشاطئ
عادي مش جاضض لو يتكاتروا بعمل ظابط
بيو بيو
صوت هلامي
YA YA
عباسط
بوسامة كاظم
مش هتقول عاملك صامت
ماتسعناش احنا الاتنين
انتم اشلاء بعمل بوفتيك
جبنا الجاز الوسخ قولي الفحم فين X2
صعب تعديني زي سور المينا
دماغ مش ممنوعة ينسون ف نجيلة
زمايلك لو سمعت سمسون هتجيلك
فتعملوا دماغ انا بطل فيها
ببوظ الحفلة بطفيها
يابرو حوش صاحبتك وابقي هديها
بسهولة بجيبها وبوديها
وجالي احساس انك مش جيهة
الدنيا فيلم الناظر خالص
وانت عاطف
حط ف راسك هتعاملني في عواقب
العيال ميلاعبوش الفطاحل
الفلوس ف شلة كاظم وانتوا باظت
باظت خالص
باظت باظت
برو مفيش واحدة تحب فيك !
برو انت اسمك سالو ليت
معدي الناس انا ابو هيف
احنا كوابيس
تشوفنا تقول يا لطيف
يا لطيف
وابقي استعيذ
ابقي استعيذ
شوف عايز فين واديله باكت
تسوقها بس ف حال اوتوماتيك
انت بتفوت انت كروماتيك
مالها بردت قلعوا الجاكت
Brrrr
متجوش شئ جنبينا
خالص
حلوة اخطفها ف سينا
مزة
انا وهي وصحرا و بس يا برو
وحدينا
باظت خالص
باظت باظت
متقولش للناظر
فاهم
باظت باظت
باظت خالص
STOP!
قوم يلا
في ايه
الحفلة باظت
باظت خالص
باظت باظت
عشان متصفروش بعد كدة من جوه فاهم
العالم كلها عينيها ع البت
هلعب كوتشينة هنلعب كوتشينة
WHY?
اتانسيون